Интерфейс:

1. Превью: форма ввода подзаголовка; возможность выбрать вариант "Обычный" или "RE"(выпадающий список).
2. Приветствие: форма ввода текста.
3. Заголовок "Главные новости": форма ввода подзаголовка.
4. Кнопка добавления нового блока, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: заголовка 2-го уровня и текста.
5. Заголовок "Руминское искусство".
6. Кнопка добавления нового блока рисунка, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: ссылки на сообщение с рисунком, ссылки на изображение, автора, дату.
7. Заголовок "У камина с Румине": форма ввода подзаголовка.
8. Форма ввода ссылки на картинку.
9. Форма ввода текста.
10. Заголовок "Микрофон Включен": форма ввода подзаголовка.
11. Кнопка добавления новой конструкции "вопрос/ответ", по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: реплики интервьюэра, реплики интервьюирумоего.
12. Заголовок "Интересные цитаты известных пользователей".
13. Кнопка добавления новой цитаты, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: текста, автора.
14. Заголовок "Игры".
15. Кнопка добавления нового вопроса, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: вопроса, ответа.
16. Заголовок "Анекдоты".
17. Кнопка добавления нового блока, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: заголовка 2-го уровня и текста.
18. Заголовок "Немного о газете".
19. Форма ввода текста.
20. Заголовок второго уровня "Над газетой работали":
21. Кнопка добавления нового упоминания, по нажатии на которую появляются дополнительные формы ввода: никнейма, описания.
22. Кнопка, выводящая результат.

Теги:

1. Цитата:
@q
...
@avatar https://...
@name *Никнейм*
@qend